읽어주세요!설명이 필요한 게임입니다!!Please!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

이 게임은 당신이 죄인의 유무죄를 가리는 것입니다.
왼쪽 화살표 버튼은 무죄를,오른쪽 화살표 버튼은 유죄를 선택할 수 있습니다.
처음에는 죄인의 죄명과 간단한 설명이 기본으로 제공됩니다.
열람 포인트는 당신이 쓸 수 있는 포인트로 죄인의 추가 정보를 보는데 쓰입니다.
S,D,F키로 해당 죄인의 추가적 정보를 열람할 수 있습니다.
정보마다 요구하는 열람 포인트 수치가 다릅니다.
그리고 열람되는 정보의 내용마다 청중들의 반응이 달라집니다.
청중들의 반응이 달라지면 얻을 수 있는 평판 수치와 양심 수치 또한 달라집니다.

유죄 판결시와 무죄 판결시 얻는 수치가 다르며 그 수치는 화면에 표시됩니다.
꼭 옳은 판결을 해야만 더 많이 얻는 것은 아닙니다.
당신이 정보를 어떻게 열람하느냐에 따라 무죄가 높을 수도,유죄가 높을 수도 있습니다
청중들의 반응도 중요하지만 판결은 당신이 결정합니다. 
무죄라고 생각하면 무죄를,유죄라고 생각하면 유죄를 판결을 해주세요.

마지막으로 각 스테이지마다 최저로 유지해야할 평판과 양심 수치가 있습니다.
그걸 유지하지 못하면 직장에서 잘리고 말거예요!
그러니 옳은 판결을 해도 좋고 점수를 더 얻기 위해 그릇된 판단을 해도 됩니다.
안타까운 죄인들이 있을지 모르지만 잘못하면 당신이 직장에서 잘릴지 몰라요!

오늘은 첫 출근이니 정보 열람을 위해 포인트 100을 선물할게요!


